Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: contrib/drupal-modules/translation-status/branch/gui/Tortoise_*.po
Languages: ja

source: The path <i>%s</i> seems not to match the paths in the patchfile. But TortoiseMerge found the path <i>%s</i> matches it better. Do you want to use the suggested path instead?
ja: パス <i>%s</i> はパスファイル内のものと一致していないようです。 しかし、TortoiseMerge は <i>%s</i> のパスがより適合している判断しました。こちらのパスを代わりに利用しますか？

source: The repository was successfully created.
ja: リポジトリの作成に成功しました。

source: The selected file appears to still have one or more conflict markers in it. Are you sure you want to mark the file resolved?
ja: 選択されたファイル内には、まだ１つ以上の競合マークがあります。 本当に、ファイルに解消済マークを付けてもよろしいですか？

source: The target URL %s already exists!
ja: ターゲットのURL %s はすでに存在しています！

source: The target folder %s is not empty! Are you sure you want to checkout/export into that folder?
ja: ターゲットフォルダ %s は空ではありません！ 本当にそのフォルダにチェックアウト／エクスポートしてもよろしいですか？

source: The time in seconds after which the parsing of the selected files stops. A lower value will make the auto-completion list available sooner, but maybe not scan all files.
ja: 選択ファイルの構文解析が停止してからの時間（秒）を指定します。 小さい値を指定すると、すぐに自動補完リストが利用可能になります。 しかし、すべてのファイルのスキャンが終了しないかもしれません。

source: The two selected URL's are not created from the same root. It's not possible to show the log messages between them!
ja: 選択された2つのURLは同じルートから作成されたものではありません。 そのため、これら2つの間のログメッセージを表示することはできません。

source: The user who did the last commit
ja: 最後にコミットを行ったユーザ

source: The user who owns the lock of the file
ja: ファイルのロックを所持しているユーザ

source: The working copy has changed! <hr=100%> Please commit your changes first or revert.
ja: 作業コピーは変更されました！ <hr=100%> まず変更をコミット、もしくは元に戻してください。

source: The working copy is not up to date! Please Update first.
ja: 作業コピーは最新ではありません！ まず更新を行ってください。

source: Their file:
ja: Their ファイル:

source: There are changes or unversioned items inside one or more directories which you have included with svn:externals. Those files are <b>not</b> listed for commit. You need to commit those files separately.
ja: svn:externals でインクルードされた１つ以上のディレクトリ内に変更もしくはバージョン管理外の項目が存在します。 それらのファイルはコミットのリストには<b>現れません</b>。それらのファイルは別途コミットする必要があります。

source: There are no issue-tracker providers available.
ja: 利用可能な課題追跡システムのプロバイダが見つかりませんでした。

source: There are still unresolved conflicts in line %d! You should resolve those conflicts first before saving. Do you want to save the file with the conflicts still there? If you click YES, then you have to manually resolve the conflicts in another editor!
ja: まだ未解消の競合が行 %d に存在しています！ 保存する前に、まずそれらの競合を解消してください。 競合が存在する状態のままで、ファイルの保存を行ってもよろしいですか？ 「はい」をクリックすると、他のエディタを用いて手作業で編集する必要があります！

source: There are unsaved modifications! Do you want to save your changes?
ja: 保存されていない変更が存在します！ 変更を保存しますか？

source: There has been a problem connecting the server. Do you want to see the cached data instead? Please understand that the cached data may be outdated, incomplete or even misleading due to incomplete history.
ja: サーバーに接続する際に問題が発生しました。 代わりにキャッシュされているデータを利用しますか？ キャッシュされているデータが古い、不完全、もしくは、履歴が 不完全なために誤解を招く可能性があることをご理解ください。

source: There is nothing to add. All the files and folders are either under version control or have been ignored using the svn:ignore property or the global ignore configuration setting.
ja: 追加するものが何もありません。全てのファイルとフォルダがバージョン管理下にある、svn:ignore 属性で無視されている、もしくはグローバルに無視するよう設定されています。

source: There's nothing to unlock. No file has a lock in this working copy.
ja: ロックを解除するものがありません。この作業コピー内にはロックされているファイルはありません。

source: Thesaurus
ja: シソーラス

source: This is not a valid URL. Please enter an URL here.
ja: これは有効なURLではありません。 ここにURLを入力してください。

source: This is not a valid path! A valid path must not contain '<<>|"?*:' or one of the following device names: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$
ja: これは有効なパスではありません！ Windowsで有効なパスには、 '<<>|"?*:' の文字や、次に示すデバイス名のどれかを含めることはできません: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$

source: This method covers the case when you have made a feature branch as discussed in the Subversion book. Use this to merge all changes of a branch back to trunk.
ja: この方法は、Subversion book で述べられている機能ブランチを作成した場合に利用します。ブランチでの全ての変更を trunk へマージしたい場合にこの方法を利用してください。

source: This method covers the case when you have made one or more revisions to a branch (or to the trunk) and you want to port those changes across to a different branch.
ja: これは、1つ以上のリビジョンがブランチ（もしくはtrunk）に存在し、それらの変更を別のブランチにポートしたいような場合に使用します。

source: This method covers the case when you want to merge the differences of two different branches into your working copy.
ja: この方法は、異なる2つのブランチ間の差分を作業コピーにマージしたい場合に利用します。

source: This product includes software developed by CollabNet (http://www.Collab.Net/)
ja: 本製品は、CollabNet (http://www.Collab.Net/) で開発されたソフトウェアを含んでいます

source: This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (http://www.openssl.org/)
ja: 本製品は、OpenSSL プロジェクト(http://www.openssl.org/) で開発された OpenSSL ツールキットを含んでいます

source: This program is linked to the missing export %s in the file %s. This machine may have an incompatible version of %s.
ja: このプログラムは不明な %s （ファイル %s）へリンクされています。 この計算機は %s とは互換性のないバージョンの可能性があります。

source: This program requires the file %s, which was not found on this system.
ja: このプログラムはファイル %s を必要としますが、このシステム上で見つけることができませんでした。

source: This property is only allowed on folders, not files.
ja: このプロパティはフォルダに対してのみ有効で、ファイルに対しては有効ではありません。

source: This property must not have multiple lines. Only one line is allowed.
ja: この属性に複数行入力することはできません。１行のみにしてください。

source: This will delete the record of commands you've used in this application and restore the default set of visible commands to the menus and toolbars. It will not undo any explicit customizations. Are you sure you want to do this?
ja: このアプリケーションで使用しているコマンドのレコードを削除し、メニューとツールバーにデフォルトのコマンドを表示するように設定します。カスタマイズしたものは元に戻りません。本当に実行してもよろしいですか？

source: Tile &Horizontally
ja: 水平方向に並べる(&H)

source: Tile &Vertically
ja: 垂直方向に並べる(&V)

source: Timeouts
ja: タイムアウト

source: To commit recursively and work around this error, make sure that all child items of a checked folder are also checked in the commit dialog. Otherwise, TortoiseSVN must do a non-recursive commit which does not allow directory deletion.
ja: このエラーを回避して再帰的にコミットを行うためには、 チェックされているフォルダに含まれる全ての項目も、 コミットダイアログでチェックしてください。 そうでない場合は、ディレクトリの削除を行うことができない 非再帰的なコミットをTortoiseSVN は実行します。

source: To steal the lock, right-click on the parent folder of this item and select "Get Lock" from the context menu. This will bring up the locking dialog where you can enforce the lock, i.e., 'steal' it from the one currently holding it.
ja: ロックを横取りするために、この項目の親フォルダ上で右クリックし、コンテキストメニューから "ロックを取得" を選択してください。 これにより、ロックを実行する際にロックダイアログが表示されます（例えば、現在ロックを保持している人からロックを '横取り' など）。

source: To:
ja: 先:

source: To: (end URL and revision of the range to merge)
ja: 先: （マージする範囲の終点を指すURLとリビジョン）

source: Toggle One/Two Pages display Toggle One/Two Pages display
ja: 1ページ表示／2ページ表示を切り替え 1ページ表示／2ページ表示を切り替え

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Toolbar Name
ja: ツールバー名

source: Toolbar Options
ja: ツールバーオプション

source: Toolbar internal error. Please contact your application vendor.
ja: ツールバーの内部エラー。アプリケーションの配布元に問い合わせてください。

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: Tools
ja: ツール

source: Tools:
ja: ツール:

source: TortoiseBlame should not be started directly! Use TortoiseProc.exe /command:blame /path:"path\to\file" instead. TortoiseBlame.exe blamefile [logfile [viewtitle]] [/line:linenumber] [/path:originalpath] [/ignoreeol] [/ignorespaces] [/ignoreallspaces]
ja: TortoiseBlame を直接起動することはできません！ TortoiseProc.exe /command:blame /path:"path\to\file" を使用してください。 TortoiseBlame.exe blamefile [logfile [viewtitle]] [/line:linenumber] [/path:originalpath] [/ignoreeol] [/ignorespaces] [/ignoreallspaces]

source: TortoiseIDiff - An image diff tool, part of TortoiseSVN
ja: TortoiseIDiff - TortoiseSVN内蔵の画像差分ツール

source: TortoiseIDiff: the image diff viewer for TortoiseSVN Available command line parameters are: /left:"path to left picture" /lefttitle:"title to show for the left picture" /right:"path to right picture" /righttitle:"title to show for the right picture" /overlay to enable overlay mode /fit to fit the images sizes /showinfo to show the image info boxes
ja: TortoiseIDiff: TortoiseSVN用の画像差分ビューア 利用可能なコマンドラインパラメーター: /left:"左側の画像のパス" /lefttitle:"左側の画像のタイトル" /right:"右側の画像のパス" /righttitle:"右側の画像のタイトル" /overlay オーバーレイモードを有効にする /fit 画像サイズを合わせる /showinfo 画像情報ボックスを表示する

source: TortoiseSVN has detected similar filenames. Do you want the files:%s to be renamed too?
ja: TortoiseSVN は類似する名前を持つファイルを検出しました。ファイル:%s の名前も変更しますか？

source: Total commits analyzed:
ja: 解析を行ったコミット数:

source: Total file changes:
ja: 変更ファイル数:

source: Total number of changes over all cached revisions
ja: キャッシュされている全てのリビジョンにわたる変更されたリビジョンの総数

source: Total number of merged revisions
ja: マージされたリビジョンの総数

source: Total number of user revision properties
ja: ユーザーリビジョン属性の総数

source: Transferring at %s
ja: %s を転送中

source: Transparent &color...
ja: 透明色(&C) ...

source: Tree merge
ja: ツリーのマージ

source: Try a "Cleanup". If that doesn't work you need to do a fresh checkout.
ja: "クリーンアップ" を試してみてください。もしうまくいかないなら、新規にチェックアウトしなおす必要があります。

source: Try again
ja: やり直し

source: Tweak TortoiseSVN
ja: TortoiseSVN を調整

source: URL history
ja: URLの履歴

source: URL not known (UUID: %s)
ja: 不明な URL (UUID: %s)

source: URL of Subversion items
ja: Subversion 項目のURL

source: URL to merge from
ja: マージ元のURL

source: Unable to determine merge source for %s Please use the main merge dialog.
ja: マージするソース %s を決定できませんでした。マージダイアログを使用してください。

source: Unable to load mail system support.
ja: メールシステムサポートをロードできません。

source: Unable to process command, server busy.
ja: コマンドを処理することができません。サーバーがビジー状態です。

source: Unable to read from %1, it is opened by someone else.
ja: %1 から読み込めません。他の誰かが開いています。

source: Unable to read write-only property.
ja: 書き込み専用属性のため読み込めません。

source: Unable to reconstruct working copy path! This can happen if the file has been renamed. Please start the log dialog on this specific file alone and then revert the changes from the top pane in the log dialog.
ja: 作業コピーのパスを再構築できません！ ファイルの名前が変更された場合に起こる可能性があります。 このファイルに対してログダイアログを表示し、ログダイアログの一番上の リストから変更を元に戻す操作を行ってください

source: Unable to write read-only property.
ja: 読み込み専用属性のため書き込めません。

source: Unable to write to %1, it is read-only or opened by someone else.
ja: %1 に書き込めません。読み取り専用か、他の誰かが開いています。

source: Uncheck
ja: 未チェック

source: Undo %d Actions
ja: %d のアクションを元に戻す

source: Undo 1 Action
ja: アクションを1つ元に戻す

source: Undo Add..
ja: 追加を元に戻す ...

source: Undo the last action Undo
ja: 直前に行った操作を取り消します 元に戻す

source: Unexpected file format.
ja: 予期せぬファイルフォーマットです。

source: Unformatted Text text without any formatting
ja: 書式が設定されていないテキスト 書式設定の無いテキスト

source: Unified &diff of HEAD revisions
ja: 最新のリビジョンに対する Unified 形式での差分(&D)

source: Unknown certificate issuer. Fingerprint: %s Distinguished name: %s
ja: 不明な証明書です。 Fingerprint: %s Distinguished name: %s

source: Unknown depth
ja: 未知の深さ

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Unlock failed
ja: ロック解除に失敗

source: Unlocked
ja: ロック解除

source: Unrecognized or invalid property file format!
ja: 認識できない、もしくは無効なファイルフォーマットです！

source: Untitled
ja: 未タイトル

source: Unversion
ja: バージョン管理を解除

source: Unversioned files mark parent folder as modified
ja: バージョン管理外のファイルを含むフォルダに変更マークを付ける

source: Unversioning %s
ja: バージョン管理を解除中 %s

source: Update
ja: 更新

source: Update - TortoiseSVN
ja: 更新 - TortoiseSVN

source: Update Depth
ja: 更新の深さ

source: Updated
ja: 更新

source: Updates the working copy to a specific revision
ja: 特定のリビジョンへ作業コピーを更新

source: Updates the working copy to the current revision
ja: 現在のリビジョンに作業コピーを更新

source: Updating %s
ja: %s を更新中

source: Updating ActiveX objects
ja: ActiveX オブジェクトを更新しています

source: Updating and retrying the lock...
ja: 更新とロックの取得中 ...

source: Updating log cache
ja: ログキャッシュを更新中

source: Use &Default Image:
ja: デフォルトの画像を利用(&D):

source: Use &left block
ja: 左側のブロックを利用(&L)

source: Use &one-pane view as default for 2-file diff
ja: 2つのファイルの差分に、デフォルトで１画面表示を利用する(&O)

source: Use &other text block
ja: 他のテキストブロックを利用(&O)

source: Use &text viewer to view blames
ja: 注釈履歴を見るためにテキストビューアを用いる(&T)

source: Use '*' as a wildcard character when specifying an exception. To separate multiple exceptions, use commas (','). Example: *.mylan.com, *.company.com
ja: 除外指定にはワイルドカードとして '*' を用い、 複数指定する場合はコンマ（','）を利用します。 例: *.mylan.com, *.company.com

source: Use URL of &WC as the default "From:" URL
ja: 作業コピーのURLを "元:" のデフォルトURLとして利用する(&W)

source: Use Unified Diff from &clipboard
ja: クリップボードの Unified Diff を利用(&C)

source: Use "_svn" instead of ".svn" directories
ja: ".svn" ディレクトリの代わりに "_svn" を利用する

source: Use all content from the left view Use left file
ja: 左ビューの全てのコンテンツを利用する 左側のファイルを利用

source: Use block from left before right
ja: 左→右の順でブロックを利用

source: Use block from left view before block from right view Use block from left before right
ja: 右ビューのブロックの前に左ビューのブロックを利用する 左→右の順でブロックを利用

source: Use block from right before left
ja: 右→左の順でブロックを利用

source: Use block from right view before block from left view Use block from right before left
ja: 左ビューのブロックの前に右ビューのブロックを利用する 右→左の順でブロックを利用

source: Use both text blocks (this one first)
ja: 両方のテキストブロックを利用（こちらを前にする）

source: Use both text blocks (this one last)
ja: 両方のテキストブロックを利用（こちらを後にする）

source: Use left file
ja: 左側のファイルを利用

source: Use local
ja: ローカルを使用する

source: Use recycle bin when reverting
ja: 元に戻す際にゴミ箱を利用する

source: Use regular expression
ja: 正規表現を使用する

source: Use repository
ja: リポジトリを使用する

source: Use stri&keout for removed lines
ja: 削除された行に取り消し線を引く(&K)

source: Use system locale for date/time
ja: 日付／時刻にシステムロケールを利用する

source: Use text block from "&mine"
ja: "&mine" のテキストブロックを利用

source: Use text block from "&theirs"
ja: "&theirs" のテキストブロックを利用

source: Use text block from "m&ine" before "theirs"
ja: "theirs" の前に "m&ine" のテキストブロックを利用

source: Use text block from "mine" before "theirs" Use "mine" text block then "theirs"
ja: "theirs" の前に "mine" のテキストブロックを利用する "mine" → "theirs" の順にテキストブロックを利用

source: Use text block from "mine" Use "mine" text block
ja: "mine" のテキストブロックを利用する "mine" のテキストブロックを利用

source: Use text block from "t&heirs" before "mine"
ja: "mine" の前に "t&heirs" のテキストブロックを利用

source: Use text block from "theirs" before "mine" Use "theirs" text block then "mine"
ja: "mine" の前に "theirs" のテキストブロックを利用する "theirs" → "mine" の順にテキストブロックを利用

source: Use text block from "theirs" Use "theirs" text block
ja: "theirs" のテキストブロックを利用する "theirs" のテキストブロックを利用

source: Use text block from the left view Use left block
ja: 左ビューのテキストブロックを利用する 左側のブロックを利用

source: Use th&is text block
ja: このテキストブロックを利用(&I)

source: Use the log dialog to select the revisions you want to merge, or enter the revisions to merge, separated by commas. A revision range can be specified by a dash. Example: 4-7,9,11,15-HEAD To merge all revisions, leave the box empty.
ja: マージしたいリビジョンの選択にログダイアログを利用する、もしくは、マージするリビジョンをコンマで区切って入力してください。リビジョンの範囲はハイフンで指定することができます。 例: 4-7,9,11,15-HEAD すべてのリビジョンをマージするには、入力ボックスを空のままにしてください。

source: Use this &whole file
ja: このファイル全体を利用する(&W)

source: Use this if the URL of the repository has changed
ja: リポジトリのURLが変更された場合、これを用いる

source: Use whole other &file
ja: 他のファイル全体を利用する(&F)

source: User cancelled
ja: キャンセルされました

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Valid command line options are: /base:<path to base file> /theirs:<path to their file> /mine:<path to your file> /merged:<path to resulting merged file> /diff:<path to unified diff file> /patchpath:<path to folder>
ja: 有効なコマンドラインオプションは: /base:<path to base file> /theirs:<path to their file> /mine:<path to your file> /merged:<path to resulting merged file> /diff:<path to unified diff file> /patchpath:<path to folder>

source: Value
ja: 値

source: Version
ja: バージョン

source: Version %d.%d.%d.%d
ja: バージョン %d.%d.%d.%d

source: Version Information
ja: バージョン情報

source: Versioned
ja: バージョン管理下

source: View
ja: ビュー

source: View revision for path in &webviewer
ja: パスのリビジョンをウェブビューアで表示(&W)

source: View revision in &webviewer
ja: リビジョンをウェブビューアで表示(&W)

source: Visit our website
ja: 私たちのウェブサイトへお越しください

source: Wait
ja: 待機

source: Wait for the script to finish
ja: スクリプトが終了するまで待機する

source: Warning
ja: 警告

source: Warning!
ja: 警告！

source: When connecting to the respository server is not possible, TSVN can switch to using cached data only. Select the default beviour here.
ja: リポジトリサーバーへの接続ができない場合、TSVNは キャッシュデータのみを利用するように切り替えることができます。 ここでデフォルトの動作を選択してください。

source: When enabled, the versioned items listed in the commit dialog are automatically selected
ja: 有効にした場合、コミットダイアログに表示されるバージョン管理されている項目は自動的に選択されます。

source: When locking one or more selected files, shows a dialog asking for a descriptive message about the locking
ja: 選択している１つ以上のファイルをロックする際に、ロックについての メッセージを問い合わせるダイアログを表示する。

source: Whitespaces
ja: 空白

source: Window Position
ja: ウィンドウ位置

source: Working Copy
ja: 作業コピー

source: Working Copy Path:
ja: 作業コピーのパス:

source: Working copy
ja: 作業コピー

source: Working copy relocated to %s
ja: 作業コピーは再配置されました。 %s

source: Yes
ja: はい

source: Yes to all
ja: 全て「はい」

source: You already have the latest version installed.
ja: 最新バージョンがインストールされています。

source: You are creating a repository on a network share. This is safe, but once the repository is created you must access it by some other means. Accessing a repository via file:// on a network share may corrupt your data! Create the repository anyway?
ja: 共有ネットワーク上にリポジトリを作成しようとしています。 これ自体は安全ですが、リポジトリを作成した後はその他の方法でアクセスする必要があります。 共有ネットワーク上のリポジトリに file:// 経由でアクセスした場合は、データが破壊される可能性があります！ リポジトリを作成しますか？

source: You are trying to access a repository via file:// on a shared network drive. This could lead to severe repository corruption! Do you really want to do that?
ja: file:// 経由で共有ネットワークドライブ上のリポジトリにアクセスしようとしています。 これは、リポジトリを破壊する可能性があります！！ 本当に実行しますか？

source: You are trying to move the trunk folder! Are you absolutely sure that you want to move the trunk folder?
ja: trunk フォルダを移動しようとしています！ 本当に trunk フォルダを移動してもよろしいですか？

source: You can paste bitmap with the size (%d x %d) only!
ja: %d × %d サイズのビットマップ画像のみ貼り付けることができます！

source: You can't create more than %d user-defined toolbars!
ja: %d 個以上のユーザー定義ツールバーを作成することはできません！

source: You can't set this property on folders, only on files! If you want to set it on all files within that folder, you must activate the 'recursive' checkbox.
ja: この属性をファイルに対してのみ設定可能であり、フォルダに対して設定することはできません！ フォルダ内のすべてのファイルに設定したい場合は、'再帰' チェックボックスをアクティブにしてください。

source: You dropped more than one file or folder to add to the repository. It's not possible to do that in one step, so TortoiseSVN will add each file/folder individually, creating a new revision for every added item. Do you still want to do this?
ja: リポジトリへ追加するために１つ以上のファイルもしくはフォルダがドロップされました。 一度にすべてを処理することができないため、TortoiseSVN は個々のファイル／フォルダを 別々に追加し、追加された項目毎に新しいリビジョンを作成します。 この処理を実行してもよろしいですか？

source: You have modified properties without saving them first. Do you want to save them now?
ja: 保存する前に属性の変更を行いました。 今すぐ保存しますか？

source: You have to update your working copy first.
ja: まず、作業コピーを更新してください。

source: You haven't entered an issue number! Are you sure you want to commit without an issue number?
ja: 課題番号が入力されていません！ 課題番号無しでコミットを行ってもよろしいですか？

source: You may define up to %d tools.
ja: %d 個までツールを定義することができます。

source: You must restart your system for the changes to take effect.
ja: 変更を反映させるためには、システムを再起動してください。

source: You selected an unversioned file. The file will be added to version control when you commit.
ja: バージョン管理されていないファイルを選択しています。 コミットする前にバージョン管理に追加してください。

source: You should enter a text!
ja: テキストを入力してください！

source: You should select an image!
ja: 画像を選択してください！

source: You've changed the icon set from <i>%s</i> to <i>%s</i>. That change won't take effect until you restart your computer or logoff and logon again!
ja: アイコンセットを <i>%s</i> から <i>%s</i> に変更しました。 この変更は、再起動するか再ログインするまで反映されません！

source: Your previously entered log messages have been saved. Click here to read and insert them again.
ja: 以前に入力したログメッセージは保存されています。 過去のログメッセージの確認、もしくは挿入するにはここをクリックしてください。

source: Your version is:
ja: 現在使用中のバージョン:

source: Your version is: %d.%d.%d.%d
ja: 現在使用中のバージョン: %d.%d.%d.%d

source: Your working copy appears to be on a tag path! You should first switch to a branch or the main trunk before committing. Do you want to commit anyway?
ja: 作業コピーはタグのパスを指しています！ コミットする前にブランチもしくは trunk へ切り替えてください。 本当にコミットしてもよろしいですか？

source: Your working copy has local modifications! Note: updating to another revision won't lose those modifications so the working copy won't look exactly as it was in the revision you're updating to!
ja: 作業コピーはローカルで変更されています！ 注意: 他のリビジョンへ更新する際に、これらの変更は失われません！ そのため、更新しようとしているリビジョンとは同じにはなりません。

source: Your working copy has local modifications. If you branch/tag from the HEAD revision, your local changes won't show up in the branch/tag!
ja: 作業コピーにはローカルでの変更が含まれています。 最新のリビジョンからブランチ／タグをする場合は、ローカルでの変更は ブランチ／タグには含まれません。

source: Zoo&m out
ja: ズームアウト(&M)

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom &In
ja: ズームイン(&I)

source: Zoom &Out
ja: ズームアウト(&O)

source: Zoom &in Ctrl-+
ja: ズームイン(&I) Ctrl-+

source: Zoom &out Ctrl--
ja: ズームアウト(&O) Ctrl--

source: Zoom 100%
ja: ズーム 100%

source: Zoom In Zoom In
ja: ズームイン ズームイン

source: Zoom Out Zoom Out
ja: ズームアウト ズームアウト

source: Zoom i&n
ja: ズームイン(&N)

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Zoom to fit
ja: 自動調整

source: "skip ranges" are used to mark revision ranges that have not been cached yet
ja: "スキップ範囲" はキャッシュされていないリビジョンの範囲をマークするのに利用します

source: added
ja: 追加

source: added files
ja: 追加ファイル

source: alias (deleted): %s
ja: エイリアス (削除済み): %s

source: alias: %s
ja: エイリアス: %s

source: an unnamed file
ja: 名前無しファイル

source: and
ja: と

source: and support the developers
ja: そして、開発者たちをサポートしてください。

source: another item already exists in its place.
ja: その場所には別の項目がすでに存在しています。

source: ask repository first if 'online' - work entirely from cache if 'offline'
ja: 'オンライン' の場合はリポジトリへ最初に問い合わせる 'オフライン' の場合はキャッシュのみで完全に動作する

source: author
ja: 作者

source: authors:
ja: 作者:

source: bugtraq:append Set to "false" if you want the bugtracking ID to be inserted at the top of the log message. The default is "true" which means the bugtracking ID is appended to the log message.
ja: bugtraq:append ログメッセージの先頭にバグトラッキングIDを挿入したいなら、"false" にする デフォルトは "true" であり、ログメッセージにバグトラッキングIDが追加されます。

source: bugtraq:label Label text to show for the edit box where the user enters the issue number.
ja: bugtraq:label 課題番号を入力するエディットボックスに表示するラベルテキスト。

source: bugtraq:logregex two regular expressions separated by a newline. The first expression is used to find a string referring to an issue, the second expression is used to extract the bare bug ID from that string.
ja: bugtraq:logregex ２つの改行で分けられた正規表現。 １つ目の正規表現は課題を参照する文字列を探すために利用し、 ２つ目はその文字列からバグIDを抽出するために用いる。

source: bugtraq:message String which is appended to a log message when an issue number is entered. The string must contain "%BUGID%" which gets replaced with the issue number.
ja: bugtraq:message 課題番号が入力されたときに、ログメッセージに追加される文字列。 文字列は、課題番号に置換される "%BUGID%" を含んでいる必要があります。

source: bugtraq:number Set to "false" if your bugtracking system has issues which are referenced not by numbers.
ja: bugtraq:number バグトラッキングシステムが数値で問題を参照することができない場合は、"false" に設定してください。

source: bugtraq:url URL pointing to the issue tracker. It must contain "%BUGID%" which gets replaced with the issue number.
ja: bugtraq:url 課題追跡システムを示す URL。 課題番号で置換される "%BUGID%" を含んでいる必要があります。

source: changes total:
ja: 総変更数:

source: commits
ja: コミット

source: conflicted
ja: 競合

source: connection:
ja: 接続状態:

source: copied from %s - revision %ld
ja: コピー元 %s - リビジョン %ld

source: copied:
ja: コピー:

source: deleted
ja: 削除

source: disk [kB]:
ja: ディスク [kB]:

source: eol style
ja: 改行コード

source: exported %s to %s
ja: エクスポート終了 %s から %s

source: external
ja: 外部

source: ignored
ja: 無視

source: ignoring ancestry
ja: 系統情報を無視

source: incomplete
ja: 未完了

source: it does not exist.
ja: 存在していません。

source: it is already deleted.
ja: すでに削除されています。

source: it is unversioned.
ja: バージョン管理されていません。
